Efendim Rio, s-sorun nedir?
Ha?
B-Bekle! Öyle bir şey değil!
Bir yanlış anlaşılma bu! Bu—
Bu nasıl mümkün olabilir?
Onii-chan?! Bu kim?
B-Burada neler oluyor?
S-Size söylüyorum,
bu bir yanlış anlaşılma!
Yanlış anlaşılma mı?!
B-Bu sadece—
Doğru! Bu bir yanlış anlaşılma!
Herkes sakin olsun!
Bayan Sara, çok teşekkür ederim.
E-Efendim Rio sadece çıplak bir kadınla
uyuyordu, hepsi bu!
Ve biz sadece görmememiz gereken
bir şey gördük!
Asıl suçlu olanlar biziz!
Bayan Sara, lütfen sakin olun!
Ç-Çok özür dilerim!
Bu kim? Kim? Kim?
E-Evet doğru!
Sen kimsin?
Burada neler olduğunu
hiç anlamıyorum!
Bana açıklayabilir misiniz?
Bir ruh.
Ne?
Seninle sözleşme yapan
ruhum, Haruto.
Seirei Gensouki
Bir Ruhun Uyanışı
Anlıyorum. Demek Leydi Dryas'ın
bahsettiği bağlı ruh sensin.
Çok zayıf ama içinde bir ruhun
varlığını hissediyorum.
Peki... sen ve ben nasıl bir sözleşme yaptık?
Bilmiyorum.
Ben daha küçükken, bana ruh sanatlarını
nasıl kullanacağımı gösteren sendin, değil mi?
Şu an zamanımız yok.
Sana od'u ve büyü gücünü
nasıl kullanacağını öğreteceğim.
Bu hissi hatırlayarak öğren.
Bilmiyorum.
O zaman neden aniden burada belirdin?
Şu ana kadar içimde
uyuyordun, değil mi?
Bilmiyorum.
Bağlı bir ruh ilk kez ortaya
çıktığında böyle mi olur?
Ş-Şey...
Bildiğimiz bağlı ruhlar
insan şeklinde değil, o yüzden tam bilemiyoruz.
Anlıyorum.
Adın ne?
Adımı da bilmiyorum.
Bir adım olsun istiyorum.
Seninleyim, Haruto.
Bu yüzden bir adım olsun istiyorum.
Yani sana bir ad vermemi mi istiyorsun?
Bu yanlış mı?
Yanlış değil ama neden ben?
Çünkü senin için varım, Haruto.
Öyle mi?
E-Efendim Rio?
Başından beri sana
Haruto diye hitap ediyor...
Sonra açıklarım.
Adım hakkında...
Biliyorum. Rio.
Seninle ilgili her şeyi biliyorum, Haruto.
Böyle şeyler de yapabiliyor musun?
Seninle böyle konuşabilirim,
Haruto.
Anlıyorum. Her şeyi biliyorum derken,
Amakawa Haruto hakkındaki her şeyi mi kastediyorsun?
Yani bu Haruto olmadan önceki
Haruto hakkında her şeyi mi?
Görünüşe göre her şeyi biliyorsun.
Merak etme. Başkalarına söylemem.
Sana Rio diye mi hitap etsem?
Hayır, iki isimle de çağırabilirsin.
Onii-chan! Sorun ne?
H-Hiçbir şey!
Adın hakkında... Sana bir ad
vermem konusunda gerçekten sorun yok mu?
Bana senin vermeni istiyorum, Haruto.
Pekala. Bana biraz zaman verir misin?
Evet.
Yine de her şey çok hızlı
oldu, ne yapacağımı bilemiyorum.
En Büyük ve Leydi Dryas'tan
tavsiye isteseydin?
Leydi Dryas'a mı?
Bu iyi bir fikir!
Leydi Dryas da insan şeklinde bir ruh,
belki sana tavsiye verebilir.
Doğru.
Benimle gelir misin?
Evet.
O-Oh, ama önce kıyafetlerin—
Bu kıyafetler uygun mu?
Bu kıyafetler...
Onları od ve manadan dokudum.
Oh, demek o ışık bir ruh
sanatı tekniğiydi.
Çok güzeller!
Aishia.
Adın... "Aishia" ne dersin?
Aishia?
Köyümüzün kadim dilinde,
"ılık bahar" veya "güzel bahar"
anlamına gelebilir.
Bahar mı?
Hayır, şey... Sana baktığımda
bahar imgesi aklıma geldi.
Evet! Bunu beğendim!
Aishia'yı seviyorum!
Ilık bir bahar. Haruto'daki
"haru" gibi bahar!
Beğendiysen...
Tanıştığımıza memnun oldum, Aishia! Oh,
sana abla gibi mi hitap etmeliyim?
Bu saygısızlık olur.
Hoş geldiniz, Leydi Aishia.
Hoş geldiniz!
Bu kişi Efendi Rio'nun bağlı ruhu mu?
Demek sonunda uyandı.
Evet, bu sabah.
Sara ve diğerlerinden duyduk.
Epey bir gürültü patırtı oldu.
Her şey çok ani oldu...
Ama neden anılarını kaybetti ki?
Benimle olan sözleşmesi—
Leydi Dryas?
Köyün bariyeri içinde güçlü
bir ruhun belirdiğini hissettim.
Sen Rio'nun bağlı ruhu olmalısın.
Ben Dryas.
Ben Aishia. Tanıştığımıza memnun oldum, Dryas.
Görünüşe göre benim de
bilmediğim bir ruh.
Genellikle, insan şeklindeki ruhların
yükselmeden önceki
anılarını koruması uygundur.
Aishia, ne tür bir ruh olduğunu
hatırlamıyorsun, değil mi?
Ben Haruto'nun bağlı ruhuyum.
Haruto mu?
Evet. Bu konuda küçük bir
durum var.
Gerçek şu ki, Strahl bölgesinde
yetkililer tarafından aranıyorum.
Strahl'dayken kendime Haruto diyorum.
Efendi Rio, eminim durum
aşırı derecede zordu.
Şimdilik bu tartışmayı
bir kenara bırakalım.
Çok teşekkür ederim.
Şimdilik, onun ne tür bir ruh
olduğunu tespit etmek iyi olur, ama...
Aishia, hangi elementte en iyisin?
Hepsi.
Hepsi derken...
Bu şaşırtıcı.
Yani... tüm elementlerdeki ruh
sanatlarında yetenekli misin?
Sanırım öyle.
Gerçekten Aishia ile dövüşecek miyim?
Çok yönlü tipte insan şeklinde bir
ruh duymamıştım.
Bence Aishia'nın ne kadar güce
sahip olduğunu anlamak
senin de bilmen gereken bir şey, Rio.
Anlıyorum.
Bu taş yere düştüğünde,
dövüşümüz başlayacak.
Hazır mısın?
Evet.
Çok hızlı!
İnanılmaz!
Hareketleri... Benim tekniklerimi
izleyip kopyaladı mı?
Sanırım yakın dövüş bu kadar yeter.
Gerçekten yoğun bir dövüş.
Kayboldu mu?
Ruh formuna geçti.
Bu, kara ejderhayı yenen ruh
sanatlarıyla aynı güçte!
Maç sonu!
Çok özür dilerim! Kendimi kaptırdım!
Bunu daha fazla sürdürürsek, köye
felaket bir şey olabilir.
Leydi Aishia her elementte yetenekli
olduğunu söylemişti, görünüşe göre doğruymuş.
Evet.
Ve gördüğümüz gücün muhtemelen
sahip olduğunun sadece bir kısmı.
Gerçekten inanılmaz.
Ama şu anki haliyle,
bir ruh olarak hâlâ güvensiz.
Aishia, şimdiden başlayarak
sana ruhlar hakkında bilgi vereceğim.
Çok teşekkür ederim!
Teşekkürler!
Leydi Aishia, biz Ruh Halkı,
seni tüm kalbimizle karşılıyoruz.
Teşekkür ederim.
Bizim gibi insan şeklini
alabilenler sadece
en az ikinci seviyedeki
ruhlardır.
Oldukça etkileyici bir ev yapmışsın.
Evet. Bir de banyo yaptım.
Banyo da mı?
Taş kaplı bir banyo.
Temelini atmak için ruh
sanatlarını kullanırsan,
istediğin yere kurabilirsin.
Usta Dominic, size minnettarım.
Bırak şunu. Yabancıymışız gibi davranma.
Bu gece En Büyük'e saygılarımı
sunmayı umuyordum.
Ha? Saygılar mı?
Yanımda taşıyabileceğim bir ev yaptınız.
Artık yola çıkma zamanının
geldiğini düşünüyorum.
N-Ne zaman gidiyorsun?
Yarından sonra.
Ne?
Anlıyorum.
O zaman Syldora ve Ursula ile konuşayım.
Konsey salonunda buluşalım.
Teşekkür ederim.
P-Pekala o zaman!
Akşam yemeği için hazırlık yapma zamanı!
Bana yardım eder misiniz?
Evet! Onii-chan'ın en sevdiği
yemekleri yapacağım!
Teşekkür ederim!
Oldukça ani bir ayrılık, değil mi?
Ne?
Evet, özür dilerim.
Ev hazır olduğunda gitmeye
karar vermiştim.
Biz sorun değiliz. Ama Latifa...
Lütfen Latifa ile biraz
konuşmaya zaman ayır.
Düşüncesiz davrandım.
Aishia uyandığından beri ruh sanatları
eğitimine fazla odaklandım.
Latifa ile yeterince konuşmadım.
Onii-chan...
Onii-chan'ın sırtını yıkamak
istiyorum.
Olur mu?
Hayır, olmaz! Bu hiç...
Merak etme. Havlu falan var üzerimde.
Sorun o değil!
Onii-chan, yarından sonra
köyden ayrılıyorsun.
Sadece bugünlük. Olmaz mı?
Hayır! Git giysilerini giy!
O zaman böyle giriyorum banyoya!
Bu daha mı iyi?
Tamam! Sırtımı yıkayabilirsin!
Gerçekten mi?
S-Sadece bugünlük, anlaştık mı?
Onii-chan'ın sırtı gerçekten geniş.
Öyle mi?
Evet!
Acaba bir dahaki görüşümüzde
daha da genişlemiş olur mu?
Ben de merak ediyorum.
Onii-chan, sana daha önce Japon
olduğumu söylemiştim, değil mi?
Evet.
O zamanki adım Endo Suzune'ydi.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Aishia Abla sana Haruto diyor, değil mi?
Strahl bölgesindeki takma
adın olduğunu söylemiştin,
ama belki de...
Amakawa Haruto.
Japonya'da yaşadığım zamanki adım,
reenkarne olmadan önce.
Böyle olacağını düşünmüştüm!
Ne?
Okula giderken otobüs kullanırdım.
Her gün benimle aynı otobüse binen,
keşke abim olsa dediğim biri vardı.
Ama otobüs kaza yaptı.
O zaman... Latifa, yoksa sen de
o otobüs kazasında mıydın?
Anlıyorum.
Tahmin ettiğim gibi.
Harika bir abisin!
Seninle daha fazla vakit
geçirmediğim için kötü bir abiyim.
Özür dilerim.
Bu sefer köye geri döneceğine
söz vereceksin, değil mi?
Beni bekliyorsan, dönerim.
Hayır! Ne olursa olsun dönmelisin!
O zaman geri döneceğime
söz vermeliyim.
Evet!
Oh, durulama gereken bir yer var mı?
Bu bir kuaför değil.
Strahl bölgesinde yapmam
gereken bir şey var.
Her şey yolunda. Hiçbir şey
anlatmana gerek yok!
Efendi Rio, lütfen bunu alın.
İçinde bir tür büyü formülü
mühürlü gibi görünüyor.
Bir ışınlanma kristali.
Kullanıcının belirlenmiş koordinatlara
ışınlanmasını sağlayan bir büyü eşyası.
Bu, bu köye ayarlanmış.
Kullanarak buraya kolayca
geri dönebilirsiniz.
Ama sadece tek yönlü çalışıyor,
yani geldiğin yere geri
dönemezsin.
Bu kalitede bir ruh taşı
çok değerli olmalı.
Siz bizim yeminli dostumuzsunuz.
Yeminli bir dostun eli boş
bir yolculuğa çıkmasına izin vermek
Ruh Halkı'nın adını lekelemek
olur!
Ah, doğru.
Yaptığımız taş evi
unutmadın, değil mi?
Hayır, uzay-zaman önbelleğinde saklıyorum.
Bunu da al.
Saç rengini istediğin gibi
değiştirmeni sağlayacak.
Saçım mı?
Eğer Strahl'da aranan bir kişiysen,
eminim işine yarayacaktır.
Çok teşekkür ederim.
Aishia, sana öğrettiklerimi unutma.
Unutmayacağım.
Lütfen kız kardeşime göz kulak ol.
Oluruz! Ona biz bakarız!
Cidden artık! Ben çocuk değilim!
İyi yolculuklar.
Teşekkürler. Öyle olacak.
Strahl'da yapmam gereken bir şey var,
ama önce görmek istediğim biri var.
Celia?
Doğru. Sen her şeyi biliyorsun.
O ilk mektuptan sonra onunla
iletişim kuramadım, ama...
Demek buradasın.
Lord Charles...
Ne resmiyet. Bana "sevgilim"
diye seslensen ya, Celia.
B-Ben yapamam. Böyle şeyler
için çok utangacım.
Bu kadınsı alçakgönüllülüğün
gerçekten harika.
Zamanla nasıl değişeceğini
merakla bekliyorum.
Lord Charles!
Benimle gelirseniz, efendim.
Aman aman...
Krallığımızın bu kadar
kaos içinde olduğu şu günlerde,
büyük Haneler büyük sorumluluk
taşısa da,
bu kadar meşgul olmak epey
rahatsız edici.
Eğer siz orada olmazsanız, Lord Charles,
etrafınızdakiler endişelenir.
Lütfen beni düşünmeyin ve gidin.
O zaman, yakında tekrar görüşürüz.
Evet, efendim.
Rio...
Beltrum Krallığı Kraliyet Başkenti Beltrant
Kutsal Çağ 1000 Yılı, Bahar
Bir sorun mu var?
Hayır. Sadece çok kalabalık
gibi diye düşündüm.
Tabii ki önceden de hareketliydi.
Şurada birine soralım mı?
Beklettiğim için özür dilerim.
Teşekkür ederim.
İlginiz için teşekkürler.
Burada çok fazla insan geçiyor.
Ah, yarın bir asilin düğün
alayı olacağı için.
Görünüşe göre kraliyet başkentine dışarıdan
bir sürü insan gelmiş.
Asil mi? Hangi Haneden?
Dük Arbor'un Hanesi.
Anlıyorum. Büyük asil Hanelerden biri.
Şimdi Akademi'ye gidiyorum.
Aishia, istersen dinlenebilirsin.
İyiyim. Ben de geleceğim.
Ruh formuna geçebildiğim için
eminim faydalı olurum.
O halde minnettar kalacağım.
Evet.
Önceden bunu açmak kolaydı, ama...
Sanırım en başta sana
sormalıydım.
Güvende ol... geri dönene kadar, tamam mı?
Burada değil mi?
Bu...
Araştırma odasını mı değiştirdi?
Acaba Akademi'den ayrıldı mı?
Ne yapacaksın?
Biraz riskli,
ama diğer odalarda araştırmacılar varsa,
illüzyon kullanıp onlara sorabiliriz.
Tamam. Bana bırak.
Orada biri mi var?
Celia Claire ile görüşmem gerekiyor.
Nerede o?
Ah, kraliyet sarayında.
Kraliyet sarayında mı?
Düğün töreni öncesinde.
Dük Huguenot'un fraksiyonunun
harekete geçmesinden endişe ediyorlar.
Düğün mü? Kimin?
Celia'nın elbette.
Profesör Celia mı evleniyor?
Kiminle evleniyor?
Dük Arbor Hanesi'nden Lord Charles.
Charles...
Charles Arbor ile mi evleniyor?
Sonraki Bölüm
Gümüş Gelin
"Gümüş Gelin."
Ruh Günceleri
Heyecan Verici Bonus Manga
m 69 49 l 146 49 146 241 105 243 71 241
Seninle ilgili
her şeyi
biliyorum,
Haruto.
m 450 324 l 616 324 617 343 449 344
Minazuki Futago Tarafından
m 79 246 l 78 267 102 270 98 243
m 527 47 l 564 47 562 211 531 215
Her
şeyi mi?
m 564 32 l 609 32 608 207 568 208
Dünkü
programını.
m 453 143 l 495 143 488 310 458 310
Geçen
haftaki
programını.
m 63 53 l 108 51 107 252 67 257
Yarınki
programını.
m 531 43 l 573 42 576 263 529 264
Bu oldukça
kullanışlı.
Programımdan emin
olmadığımda ona sorarım